El éxito no es un accidente. Es trabajo duro, perseverancia, aprendizaje, estudio, sacrificio y, sobre todo, amor por lo que estás haciendo o aprendiendo a hacer. Pelé
No hay nada más peligroso que no arriesgarse. Pep Guardiola
Quieres perder? Pos espabila. Mi Padre
El fútbol es un juego de errores. Quien cometa el menor error, gana. Johan Cruyff
No hay nada más peligroso que no arriesgarse. Pep Guardiola
Cuanto más difícil es la victoria, mayor es la felicidad de ganar. Pelé
alert("chumapela")
Loco, no me rayes, marca gol. Mi abuelo
