El éxito no es un accidente. Es trabajo duro, perseverancia, aprendizaje, estudio, sacrificio y, sobre todo, amor por lo que estás haciendo o aprendiendo a hacer. Pelé
No hay nada más peligroso que no arriesgarse. Pep Guardiola
Quieres perder? Pos espabila. Mi Padre
El fútbol es un juego de errores. Quien cometa el menor error, gana. Johan Cruyff
No hay nada más peligroso que no arriesgarse. Pep Guardiola
Cuanto más difícil es la victoria, mayor es la felicidad de ganar. Pelé
mientras más dura más buena. Christian
mientras más dura más buena. Juli
mientras más dura más buena. Mi abuelo
tu puta madre
"El éxito no se logra solo con cualidades especiales. Es, sobre todo, un trabajo de constancia, de método y de organización". Víctor Hugo.